本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译: 人見広介 hikari 合法法 时轴: 校车 校对: 名字普通 Mario 繁化: 栞栞 压制/特效: Lacia
上杉君
上衫君
あれ？
咦？
五月だけ？
只有五月在啊？
は… はい！
是…是的！
うん？
嗯？
今 何かカバンに入れなかった？
你刚刚把什么放进包里了？
ええ 修学旅行の準備です
啊 我在准备修学旅行
そっか もうすぐだね
这样啊 快要旅行了
最近 何だか私達の雰囲気 悪いけど
总觉得最近我们姐妹的关系不太和谐
修学旅行でまた仲良くなれるといいね
希望在修学旅行中能重归于好
そうですね
说的是啊
また あの頃のように戻れますよ
关系能变得和从前一样好的
下着と靴下 歯ブラシは持っていくんだっけ？
内衣和袜子 牙刷是要自己带的对吧？
おい らいはわざわざ新調しなくてもいいだろ
喂 濑叶 也没必要买新的吧
家庭教師のお給料もたまってるんだから
哥哥当家庭教师也攒了不少钱
少しくらい 自分のために使ってもバチ当たらないよ
多少为自己花点也是应该的吧
でも五月さん達への誕生日プレゼントをケチってたら 嫌われちゃうよ
但是给五月她们送生日礼物时抠门的话 哥哥会被讨厌的哦
あいつら 誕生日なのか
她们要过生日了吗
えっ もう過ぎてるけど
诶 生日那天早就过了
まっ やらなくても
算了 就算不给也
つーか あいつらも遅れてたし
而且她们也是我生日过了才送我礼物
いや そもそもあっちから言わないということは
不 归根结底还是因为她们就没提这茬儿
いただいたら お返し！
收礼就要回礼！
小学生でも知ってる常識だよ！
这是小学生都知道的常识！
やっぱあげた方がいいかな？
我还是送她们礼物吧？
あ～ 上杉さん！
啊 上杉同学！
五月さんと 昨日メールしたんだ
昨天我给五月姐发了信息
一緒に買い物しようって
说好了今天一起来购物的
ふ～ん それより誕生日の…
嗯 不如谈谈关于生日的…
シー シーッ
嘘 嘘
やはり あなたも一緒でしたか
你果然也来了啊
そういうことなら一緒に買い物はできません
既然这样 我们就不能一起购物了
こいつらの買い物を観察してりゃ欲しいものも見つかるかもな
观察她们购物也许就能知道她们想要什么了
な… なぜついてくるのですか！？
为…为什么要跟过来啊！？
どうせ 同じものを買うんだ
反正要买一样的东西
いいだろ
跟着走呗
ええ そうです！
是 话是这么说！
しかし 同じであっても全く別物
不过 即便是东西一样也有本质区别
下着 買いに来たんです！
我们是来买内衣的！
ら… らららら らいはちゃん！
濑…濑濑濑濑 濑叶酱！
これなんて どうでしょう？
你看这个怎么样？
い… 五月さん
五…五月姐
これは いくら何でもアダルトすぎるよ
这个再怎么说也太成熟了
こ ここ… 高校生ですからね
毕 毕毕…毕竟都是高中生了
これくらい 普通です！
这种程度的 很正常！
お前は いいのか？
你不去买吗？
私 物持ちがいい方なので…
我自己的东西都保养得很好…
まだ お子様パンツか
还在穿儿童内裤吗
な… なぜ それを…
为… 为什么你会知道…
お待たせー
久等了
あれ？ 五月は？
咦？五月呢？
奥で 採寸と試着してるよ
在里面量尺寸和试穿呢
五つ子なんだから
都五胞胎了
他のヤツと同じサイズでいいだろ
和其他姐妹用同尺寸的不就行了
五つ子ハラスメントですよ
这是五胞胎骚扰哦
イツハラ！
五骚扰！
でも 採寸は確かに不自然です
不过 量尺寸确实有些不自然
はっ もしや五月
哈 难道说五月
1人だけ 抜け駆けしたんじゃ…
独自超车了…
五つ子の皆さんも大変なんだね
五胞胎姐妹也真是不容易呢
そうなんですよ！最近なんて 特に
就是说啊！特别是最近
い… いえ とにかく
没…没什么 总之
林間学校は散々な結果で終わってしまったので
因为林间学校之行的结尾不怎么好
今度こそ 後悔のない修学旅行にしましょうね
这次的修学旅行一定不要留下遗憾哦
どうでもいいがな体調管理だけは気をつけるさ
我是无所谓 不过我会注意身体健康的
もう 本当は楽しみにしてるくせに
真是的 你明明很期待的
家で 何度もしおりを確認してるんだから
还在家里反复确认旅行指南
ら… らいは！
濑…濑叶！
えへへ それに
嘿嘿 还有
写真の子にも会えるかもしれないしね
可能会遇见照片上的女孩对吧
それは ないだろ
这就不太可能了
あれ？ 京都じゃなかったっけ？
咦？我记得是京都啊？
お父さん そう言ってたけど
爸爸是这样说的
だとしてもあっちも旅行者だから
就算如此 她当时也是去旅游的
写真の子って 何ですか？
照片上的女孩 指的是什么啊？
ほら 見せてあげなよ～
快点 拿出来给她看啦
何でもねえよ
没什么
写真も もうない
照片也已经没了
むっ！何だか怪しいですね
哼！我觉得你有些心虚啊
何もないなら 言えるはずですよ
真没什么的话 是不介意说不说的
なぜ 話せないのか私には分かります
我知道你为什么会说不出口
それは 未練があるからです！
是因为你还留恋那件事！
さあ 話して スッキリしちゃいましょう！
快说出来 弄清自己的心意吧！
京都で偶然会った女の子だ
是在京都偶遇的女孩子
名前は 零奈
名字是 零奈
えっ 零奈って…
诶 零奈是…
おしまい
就这样
おしまい～！？
就这样！？
か…かなり気になるんですが
让…让我非常在意啊
もう少し詳しく教えてくださいよ～
再详细说说呀
つまりお兄ちゃんの初恋の人だよね
也就是哥哥的初恋情人啦
えっ は… 初恋！？
诶 初…初恋！？
おいっ！誰も そんなこと…
喂！我可没说过这话…
姐妹战争 前半战
はい フルハウス
我是葫芦
葫芦：英文Full house 为德州扑克 十三张 梭哈等比大小的扑克游戏中的一种牌型
如一花手中所示为2+3的形式 因构成为一对和三张这样一小一大形似葫芦 故而得名
大小仅次于四条(有四张同一点数的牌)和同花顺(五张同种花色的且顺连的牌)
負けた～
输了
もう一回
再来一次
もう一回勝負よ！
再战一次！
いつでも受けて立つよ
随时接受挑战
あっ 三玖？
啊 三玖？
三玖 終わったよ
三玖 结束了哦
あっ ツーペア
啊 两对
两对：三玖所拿的两对(五张牌有两个对子)仅比一对(五张牌有一对)
和散牌(不具有任何特殊牌型)两种牌型大 属于较小的牌型
遅いし 弱い！
又慢又小！
眠そうだね
你好像很困啊
今朝 早起きしてどこか行ってたみたいだけど
今早 好像看你早起后去了哪里
うん バイト先に無理言って
嗯 去打工的店里拜托了一下
朝から厨房 貸してもらってた
请人家早上把厨房借我使用
じゃあそれを食べてもらっていよいよ…
这样可算能送给他吃了
ずっと 今日のために頑張ってきたんだもんね
毕竟你一直为了今天而努力啊
最後まで 応援するよ
我会支持你到最后的
冷めてもおいしいといいんだけど
希望就算冷了他也能觉得好吃
そうだ！ 次勝った人は
对了！下局赢了的人
何でも命令できるってルールは どうかな？
能获得一次随意命令大家的机会 怎么样？
何でもね
随意命令吗
いいじゃない
不错嘛
受けましょう
我跟了
負けない
不会输的
このバチバチ
这种紧张氛围
トランプだけの盛り上がりだよね？
只是因打牌而起的吧？
大きい荷物はこちらで ホテルに送っておく
大件行李由这边帮你们送到宾馆
貴重品だけ 持っていくように
贵重物品请随身带着
諸注意は 以上だ
注意事项就是这些
では 解散
那么解散
どうかしました？
怎么了？
ううん 多分 気のせいだわ
没什么 应该是错觉
フー君の班どこに行くのかしら
风君那组会去哪儿呢
みんなは 行きたいとこある？
大家有想去的地方吗？
それはやっぱ旅といえば買い物よ
说到旅行肯定是购物啦
古～いお寺よりオシャレなお店の方が楽しいわ
相较于老旧的寺庙 时髦的店会更有意思
分かってないなー
我看你还是不懂哦
せっかくの京都だよ？
难得来次京都哦？
ならではのおいしいものを食べさせたいよ
我想喂他吃当地的特色美食
私も その意見に賛同ですが
这点我也赞同
今は もう少しこの駅内で あの日のことを…
不过现在还是先在站内说说那天的事…
いえ！
不！
散策してもいいかと思います
到处逛逛也不错
五月急にどうしちゃったの？
五月 突然之间怎么了？
私は…
我…
フータロー君の班が出発したよ
风太郎那组出发了
素直に合流しないということは
没有直接去和他们汇合
全員 考えてることは同じってわけね
也就是说我们想的都一样
ついて行くわよ
跟上去吧
わあっ！これ ずっと鳥居なの！？
哇！这条路都是鸟居吗！？
写真では見ていましたがやはり 実物は壮観ですね
尽管曾看过照片 不过实地一看还真是壮观
映えるわ～
真上镜啊
ほら あんた達もピース
快 你们也来照吧
何だか姉妹だけなのも貴重だね
只拍了我们姐妹几个的照片可是不多见
あー 5人だけってなかった？
啊 没有五人同框的照片吗？
花火のときは写真 撮ってないっけ？
看烟花时没拍照吧？
それこそ小学生の頃の修学旅行以来ですよ
要这么说 自小学修学旅行以来就没拍过了
じゃあ 今度は全員で…
那 这次就大家一起…
フータロー もう上かな？
风太郎 已经到上面了吗？
なかなか見えないわ
看不见了啊
男の子は速いから
男生走得快嘛
よーし！私達も頑張ろう！
好！我们也加油吧！
はあ はあ…
哈 哈…
結構 長いわね
真够长呢
足が痛くなってきました
脚开始痛了
もう～ みんな遅ーい！
真是 大家好慢啊！
あの子は気楽でいいわね
那孩子真轻松啊
あれが 四葉のいいとこだよ
这就是四叶的优点呀
そうね
是啊
どこかの腹黒さんとは大違いだわ
和某个腹黑完全不一样
どうせ 今日も悪だくみを企てているんでしょ
反正你今天也已经打好坏主意了吧
しないよ そんなこと
我才不会做那种事
道が二つあるね
有两条路啊
どっちも山頂に続いてるみたいだよ
好像都通向山顶呢
フー君はどっちに行ったのかしら
风君走了哪条路呢
ここで会えなかったら大幅なロスになるわ
这里遇不到的话就损失惨重了
もう お昼ですし
已经中午了
あそこのお店でお食事を取りましょう！
去那边吃个午饭吧！
待って お昼は…
等等 午饭要…
何よ他に食べたいもの あるの？
怎么了 有其他想吃的吗？
え～っと… はっ！
那个…哈！
フルハウス！
葫芦！
私の勝ちだね！
是我赢了！
二手に分かれよう
兵分两路吧
私と三玖が右のルート
我和三玖走右边
一花と二乃と五月が左のルートね
一花 二乃和五月走左边
そうすれば上杉さんと入れ違わずに済むよ
这样一来就不会和上杉同学错开了
ちょっと待ちなさい！
等一下！
勝手に決められちゃ…
不能擅自决定…
勝者の私が言うことは絶対！
作为胜者 我说的话是绝对的
何でも命令できる権利！
我可以下达任何命令！
左侧路线
あんたが余計な提案したせいで
都是因为你那多余的建议
変なことになっちゃったじゃない
才成了现在这种奇怪状况
人の流れから見てあっちが正規ルート
从人流来看那边才是正常路线
えっと 二乃達は何の話を… うん？
那个 你们在聊…什么呢？
あっ お手洗いです
啊 洗手间
ちょうど行きたかったので こっちで正解でした
正好想去呢 走这边没错了
この先にはないのよね
再往前就没有洗手间了
私も行っておこうかしら
我也去一趟吧
右侧路线
三玖！
早くしないとお昼終わっちゃうよ～
再不快点的话他们午饭要吃完了哦~
うん あと少し
嗯 稍等一下
この日のためにずっと頑張ってきたんだもん
为了今天你可是一直在努力哦
あと少しだけ頑張ろ！
再努力一点吧！
四葉 ありがとう
四叶 谢谢你
もう お昼なのにおなかがすきましたね
真是的 大白天肚子都饿得咕咕叫了
フー君達は お昼ご飯どうするつもりだったのかしら
风君他们午饭打算怎么解决啊
あっ あれ？
啊 怎么回事？
一花は？
一花呢？
しまった
糟了
地図を見たかぎりではこっちのルートの方が山頂まで短い
从地图上看 这条路到山顶比那条要短一些
四葉だけなら 負けるかもしれないけど
如果只有四叶的话 我可能会输
三玖の体力を考慮すれば 私の方が早く着く
但算上三玖的体力 应该是我先到
フータロー君に会ってどうしよう
见到风太郎君之后该怎么办呢
班の男の子もいる…
还有组里其他男生…
それでも三玖の動きが怪しい
而且三玖的举止也很可疑
きっと この修学旅行中にアクションを起こす
她肯定会在这次修学旅行中有所行动
また やるしかない
只能再来一次了
一度ついたウソはもう取り消せないなら
撒了一回的谎真是覆水难收
三玖を止めるため 私はウソつきを演じ続ける
为了阻止三玖 我要把这个谎继续圆下去
誰もいない 途中ですれ違わなかったということは
没人 途中也没错过
やっぱりフータロー君は右ルートを
风太郎君果然走了右边那条路
急がなきゃ
要快点
これだけ走ったんだから 三玖達はまだ…
我都跑了这么远了 三玖她们应该还没…
一花 何で私の変装してるの？
一花 为什么要打扮成我的样子？
一花 何か理由があるなら
一花 如果有什么原因的话
一花 私 そんなつもりで言ったんじゃないよ
一花 我之前的命令并没有那个意思
それが 本当にしたいこと？
这就是你想要做的吗？
四葉 どういうこと？
四叶 怎么回事？
一花は 邪魔しようとしてる
一花想要捣乱
邪魔って 何の？
捣乱？什么捣乱？
それは…
她要…
四葉 待って！
四叶 等等！
三玖から上杉さんへの告白だよ
阻止三玖向上杉同学告白
よし 一番乗り
好 我第一个登顶
あっ！？
啊！？
はあ？ 今 何て？
哈？刚刚 说啥？
上杉さん もしかして 今の聞こえて…
上杉同学 难道 刚刚听到了…
三玖！
はあ… やっと頂上だわ
啊… 终于到山顶了
三玖 待ってください
三玖 等一下
どこに行くのですか？
你要去哪里啊？
一花 やったのね
一花 你真干得出来啊
あんたいいかげんにしなさいよ！
你给我适可而止啊！
あの子を泣かせて これで満足？
把她弄哭了 这下你满意了？
待って 二乃 今のは私が…
等一下 二乃 刚刚是我…
四葉 いいから
四叶 没关系的
結果は どうであれ
不过结果如何
私がしようとしてたのはこういうことだから
这就是我想要做的事
あんた どこまで…
你要做到何种地步…
二乃にだけは言われたくないなあ
唯独不想被你这么说
温泉で言ってたじゃん
在温泉的时候你不是说过吗
他人を蹴落としてでもかなえたいって
为了实现目的不惜排挤他人
私と二乃の何が違うの？
我和你有什么不同呢？
教えてよ
告诉我
確かに そう言ったわ
我的确说过
他の誰にも譲るつもりもない
绝不会让给其他人
でも 私達5人の絆だって同じくらい大切だわ！
但我们五人的羁绊也同样重要！
たとえ あんたが選ばれる日が来たとしても
就算某天你被选中了
私は 祝福したかった
我也会祝福你的
ううっ　もう一歩も動けねえ
唔 一步都走不动了
まったく 下のお店でお昼ご飯食べすぎだよ
真是的 你在下面的店里吃太多啦
あ？ 何してんだ こら
啊 你在干什么？
いや 俺にも何が何だか…
没 我也不知道发生了什么…
お前ら いったん落ち着け
你们都冷静点
うるさい！
闭嘴！
あんたが来ると ややこしいわ！
你一来事情就变得麻烦了！
すぐに 三玖を追いかけなさい！
快去把三玖追回来
早く ダッシュ！
快点 冲刺！
分かったよ
知道啦
お前ら悪いな　先 行ってるぞ
抱歉啊 我先走了
わ… 私も捜します！
我… 我也去找！
私達も下りるわよ
我们也下山吧
クソッ もう 三玖はいないか
可恶 三玖不在这里
五月と電話がつながりました
我打通五月的电话啦
三玖と一緒のバスに乗ってるそうです
她好像和三玖一起坐上了巴士
京阪巴士
そうか 俺達も乗るぞ
这样啊 我们也上车吧
上杉さん さっき頂上で私の言ったこと
上杉同学 我刚刚在山顶上说的话
聞こえてましたよね？
你都听到了吧？
聞こえてねえよ
没听到
あっ その反応 絶対聞こえてます
啊 你这反应肯定是听到了
だから 聞こえてねえって
都说了没听到了
それでいいだろ
就这样算了吧
とはいえ 私の不用意な発言で
话虽如此 因为我轻率的言论
三玖を傷つけてしまったのは事実です
已经伤害了三玖
ずっと あんなに一生懸命頑張ってたのに
明明她一直是那么的努力
それに 一花も家族旅行のときに 私が言ったせいで
而且一花在家族旅行时会那么做 也是因为我说的
そうだな お前のせいだ
这样啊 是你的错
あんなこと もっと周りを見てから言え
说那种话之前要多看看周围的情况
やっぱ聞こえてたんじゃないですか
你还是听到了啊
まあ 知ってたがな
因为我已经知道了
えっ？ 知ってたって何をですか？
诶？已经知道了是指什么？
だから その… あれだよ
我是说 呃…就是那个
み… 三玖が俺に好意を抱いてくれてたことだ
三…三玖对我抱有好感这事
聞き間違いでしょうか もう一回
我是不是听错了 你再说一遍
やめろ もう言わねえ！
不要 我不会再说了！
鈍感上杉さんが… 信じられません
迟钝的上杉同学…难以置信
まあ 色々あったからな
哎呀 毕竟发生了那么多事
だから あの三玖から応援と言われたときは 頭が混乱した
所以当那个三玖说要为我加油的时候 我懵了
あの三玖は あいつじゃねえ
那个三玖并不是本尊
間違ってなかったんだな
我并没有认错
だから 気にするな お前は人に気を使いすぎだ
所以不用在意的 你过于顾虑别人了
ハッキリ言って 度が過ぎている
说实话你做的太过了
アハハ… それはいいんです
啊哈哈… 没关系的
落第した私にみんながついてきてくれた話 前にしましたよね？
正因为我要留级大家才陪我转学到了这儿 之前我跟你说过吧？
私が みんなを不幸に巻き込んじゃったんです
是我给大家带来了不幸
簡単に取り返せるものではありません
这不是随便就能弥补的
姉妹のみんなが私より幸せになるのは当然です
姐妹们比我幸福是理所应当的
そんなもんかね
是这样吗
この旅行もみんなに楽しんでほしかったのに
这次旅行我也想让她们都能够开心
上杉さん
上杉同学
みんなが幸せになる方法ってないんでしょうか
有没有让大家都幸福的办法啊
あるぞ
有的
人と比較なんてせず個人ごとに幸せを感じられる
如果每个人都不和其他人比较 就能感受到个人的幸福
もし そんなことができたら それはお前の望む世界だ
那种事如果能够实现 就会成就你理想的世界
それじゃあ…
那样的话…
だが現実的には誰かの幸せによって
但是现实中因为某个人的幸福
別の誰かが不幸になるなんて珍しくもない話だ
导致了其他人的不幸 这也绝不少见
競い合い 奪い合い
相互竞争 相互抢夺
そうやって勝ち取る幸せってのもあるだろう
也有只能这么做才可获得的幸福
そんなこと言ったら 私のできることなんて
这样的话 我又能做什么呢
何もない 限度があるんだ
没办法 因为有这种限制在
おこがましいことなんじゃねえの 全てを得ようなんてな
宣称我全都要这事 你不觉得很狂妄吗
何かを選ぶときは何かを選ばないとき
选择了什么的同时必定舍弃了什么
いつかは決めなくちゃいけない日が来る
总有一天你不得不做出决定
いつかはな
总有一天啊
みんな 聞いて盗撮犯に追われているわ
大家听我说 我被偷拍犯跟踪了
京都駅にいた頃から ずっと感じてたの
从在京都站时起 我就一直有这种感觉
間違いないわ
不会错的
修学旅行生がターゲットにされるって
以修学旅行学生作为目标的
受害群体为修学旅行学生的色狼事件
京都市呼吁关注
京都市内以前来进行修学旅行的学生为目标的
盗窃和恐吓，在旅游景点或是巴士车内等人群
密集区域乘机进行色狼行为，或是对女生裙下
进行偷拍等各种犯罪层出不穷。
相较于全国平均水平，京都市内针对修学旅行
学生的犯罪通报案件数量异常地多。前来修学
旅行的学生群体在不熟悉的旅游景点内…
前にニュースで見たもの
我之前在新闻里看到过
だとしても なぜ 二乃なのですか？
就算是这样 那为什么是二乃呢？
どういう意味よ！
你什么意思啊！
やっぱり！
果然！
ごちそうだね
好一顿大餐
インスタあげよー
发个朋友圈吧
それより 三玖と一花は ホテルに帰ってきてはいるんだよね？
说起来 三玖和一花是回旅馆了吧
2人とも 歩き疲れてしまったようで 自室で休んでいます
两个人都走累了 在自己房间里休息
同じ部屋にいるとは 思えないけど
感觉她俩并不会在同一个房间里呆着
三玖も いきなり単独行動をしだして
三玖也突然开始单独行动了
やっぱり私 見てくるよ！
我还是去看看吧！
待ちなさい
等等
もうすぐ食べ終わるから 一緒に行くわよ
我马上就吃完了 一起去吧
二乃…
我已经吃完啦！
おや？ 上杉君 どうかしたかな？
嗯？ 上杉君怎么了？
あいつ 前田はどうした
那家伙 前田怎么了
長いトイレだね
去了好久的厕所啊
じゃあ 俺も…
那我也去…
ということは 僕もだね
那这么说我也要去
ついてくんな
别跟过来
三玖 一花いるんでしょ
三玖 一花 你们在里面吧
鍵開けなさい
把门开一下
反応なしですね
没有反应啊
電話も無視と…
电话也不接…
三玖 ごめん 私のせいで
三玖 对不起 是我的错
でも まだ修学旅行は 二日あるんだよ
但是修学旅行还有两天
これから私に 取り返させてほしいんだ
让我为你补救一下吧
四葉は何も悪くない
四叶没有错的
四葉…
二乃が変なこと言うから
都怪二乃说了奇怪的话
私まで 幻聴が聞こえてきました
我都出现幻听了
そ… そうよね 幻聴よね
是啊 是幻听呢
いくら何でも ホテルの中まで…
再怎么说 在旅馆里…
何だ 今の悲鳴
出什么事了 这尖叫
何が…
怎么了…
二乃 今の声って…
二乃 刚才的声音是…
やっと出たわね
你终于接电话了
一花 お前…
一花 你…
フータロー君 いいとこで会ったね
风太郎君 你来的正好
明日は時間ある？
明天你有时间吗？
三玖 あんた 明日はどうするつもり？
三玖 明天你有什么打算？
話したいことがあるんだけど
我有话想对你说
駅まで見える！
都能看见车站呢！
落ちたら どうしましょう
万一掉下去了可怎么办啊
久々に見ると高く感じるな
好久没来看 居然这么高啊
あれ 上杉君
诶 上杉君
お友達と一緒じゃないんですか？
没和朋友在一起吗？
三玖に用があってな
我找三玖有些事
お前らと一緒にいると 思ったんだが
我还以为她和你们在一起的
三玖なら ここにいません
三玖没有在这
まだ体調が優れないようで ホテルで休んでいます
身子好像还是不舒服 在旅馆休息
ちなみに 一花と二乃は2人とも2年の頃のお友達と 見て回るそうです
以及一花和二乃都在和高二时的朋友一起逛
三玖のことは気になりますが
尽管我们也很担心三玖的问题
そういう理由で 私達 2人でお送りしております
因为这些原因 只有我们两个人一同出游
半分以下は寂しいな
人数不到一半也挺寂寞的
た… たまにはいいじゃないですか
偶尔这样不也挺好的嘛
ほら せっかくの清水寺ですよ
你看 好容易来一趟清水寺
五月？
上杉君も この景色を見てください
上杉君也看看这里的景色吧
絶景ですよ！
绝景啊！
引っ張るなよ 危ねえって
不要拉我啊 很危险啊
こんなのが怖いんですか？
你还恐高啊？
男の子なのに
明明是男生
ぜ… 全然怖くないんですけど
我…完全不怕的
お前の方が ビビってんじゃねえの？
你才该怕得要死吧？
あっ そうです ツーショット写真を撮りましょう ここで
对了 我们来拍个二人照吧 就在这儿拍
何でだよ
为什么啊
四葉 お願いします
四叶 拜托你了
いいけど…
倒是没问题…
やるなら 早くしてくれ
要照的话就快点
は… はい お手数おかけします
是…啊 麻烦你了
私は何て 大胆なことをしてるのでしょう
我怎么能做出这么大胆的事啊
しかし ここまですれば
不过这样的话
上杉君も 6年前のことを 思い出してくれるはず
上杉君就应该能想起6年前的事情了
ご迷惑おかけします
给您添麻烦了
せっかくの修学旅行なのに 残念だったわね
难得来一趟 修学旅行 真遗憾啊
もう少し部屋で休んでます
我还想在房间里休息一会
ええ あっ そうだ
好 对了
このホテルで盗撮があったみたいだから 気をつけて
这个旅馆里好像有偷拍的 小心一点
ありがとうございます
多谢关心
知りがたきこと陰のごとく だっけ？
难知如阴 是吧？
何してるの 二乃
你在干什么 二乃
あんたのマネよ 二つの意味でね
都是在模仿你 不管是相貌还是装病
さすがに 姉妹2人も 仮病は怪しまれるわ
再怎么说 姐妹两人一起装病也太可疑了
次の点呼は…
下次点名是…
うん まだ余裕があるわ
嗯 还有些时间
何で ここに来たのか 聞いてるんだけど
我是想问你来这里干什么
言ったでしょ あんたと2人で話があるの
我说了吧 我有话要对你说
慰めなら いらない
不需要你安慰我
そんなことするわけないじゃない
我怎么可能安慰你啊
恋のライバルが 勝手に手を引いてくれたんだもの
情敌自己退出了
私にとっては ラッキー以外の何ものでもないわ
对我来说那肯定是很幸运的
あとは 一花を倒すだけね
接下来就剩打倒一花了
あの女ギツネめ どうしてやろうかしら
那个狐狸精 到底该怎么办呢
ってことで 私がフー君をもらってく
所以 我就去拿下风君了
それで いいわね？
这样可以吧
フー君…
风君…
二乃はいつから
你什么时候…
何よ
怎么了
まさか 自分の方が早かったから
你难道想说自己才是最早的一个
譲れないって言いたいの？
所以绝不放手吗？
そういうわけじゃ…
并不是这样…
そりゃ あんたが 一番だったかもしれないわね
你可能曾是最早迈出这一步的
愛に時間は関係ない なんて言えるほど
说什么爱和时间毫无关联
私も まだ よく分からないわ
现在的我也不敢如此断言
こんなの初めてだもの
这我也是第一次经历啊
何が正しくて 何が間違ってるかなんて 全く分からないのよ
什么是对 什么是错我完全分不清
確かなのは 誰よりも 私が彼を好きなこと
我能确定的是 我是最喜欢他的人
私だって 諦めてない
我也没有放弃
せっかくの修学旅行で 接近するチャンスを
好不容易的修学旅行 有机会能接近他
こんな部屋に閉じこもって
你还这样把自己关在房间里
ふいにしてる時点で 諦めたようなものよ
无所事事空耗时间 就相当是放弃了
あんたのターンはおしまい
你的回合结束了
ご苦労さま
辛苦你了
諦めたくない！
我不想放弃！
でも 怖い
但是 好害怕
こうなるって 分かってたはずなのに
明明知道会变成这样的
いざ 自分の気持ちが フータローに知られたら
可现如今被风太郎知晓了自己的心意的话
私なんかじゃダメって 思えてきて
我就会感觉自己不行
私なんかが フータローから 好かれるわけないよ
风太郎是不会喜欢上我这样的人的
公平に戦うことが こんなに怖いなんて思わなかった
我没想到公平地斗争 是这么地可怕
五月 恋のお守りだって！
五月 有恋爱护身符啊！
三玖に買っていってあげようよ！
给三玖买一个吧！
あの 上杉君はどこへ
啊 上杉君去哪了
きっと お友達のとこに戻ったんだよ
肯定是回朋友那里去了
せっかくのチャンスなのに…
好不容易有次机会…
五月
何か私に隠してる？
你有什么瞒着我的吗？
上杉君に 打ち明けるべきです
我应该和上杉君说清楚的
6年前 彼と出会ったのは
6年前 和他相遇的
あなただったと
其实是你
なんで君なんだろ
为什么会是你呢
問う心に 響いたチャイム
试问心中 回响的钟声
その音は 少し切ない
这声音  有些伤感
だけど愛おしい 初めての音色だった
但却是最初所闻 令人怜爱的音色
季節が変わってゆくように
如季节变迁一般
私も進んでゆくきたいな
我也想向前迈步
膨らんでく 想いの実よ
不断生长的心意果实啊
勇気分けてください
请给予我勇气
ああ ぶっきらぼうな優しさがね
啊 那份笨拙的温柔
目に映る世界を輝かすの
使我眼中的世界光芒万丈
ドキドキ
心动不已
綺麗じゃない気持ちはなぜ
这份并不美丽的感情 为何
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
要渴望着只关注我一个人
ワガママ
任其所性
「好き」君にただ 伝えたいだけなのに
只是想将这份「喜欢」 告诉与你
姐妹战争 后半战